Der skal laves tjekbokse for hver spiller til at markere melder og makker.

Man skal kunne tilskrive point.

Hvis man vælger halve, skal man også kunne vælge at vippe. Tilføj tjekboks til højre for gode og sans, hvis man vælger den skal de tre muligheder for vip vises.

Der skal laves tjekbokse til at markere om man gik hjem i i en sol.

På index skal der tilføjes et tjek om browseren understøtter localstorage. Hvis den ikke gør, skal der være en grå kasse foran de to knapper, så man ikke kan bruge siden.